
dia	fecha	hora
---------------------
lunes	30	23:16

desframentando en tareas la historia #5 sobre interfáz grafica para los usuarios 
de la apicación de escritorio (Administrador de Farmacia, Control de Almacen, Atencion al Cliente)

trabajó para crear interfaz de usuario para cada uno de los involucrados con la
aplicacion de escritorio.

conectó la primera interfaz login con transiciones a las otras interfaces y código
por harcodeado para las transiciones sin la base de datos

intentó conectarse con xampp (mysql,apache), pero tuvo problemas con los puertos
para apache.

---------------------
martes	01	20:42

despues de ver tutoriales en linea la coneción  con xampp(apache, mysql) la hizo
correctamente.

contruyó un conector para aplicacion a la base de datos

construyó un método para verificar el usuario y contraseña ingresados en la interfáz
login

conectó la primera interfaz login con transiciones a las otras interfaces y código
que valida con datos de la BD farmacia

---------------------
miercoles02	20:16

desfracmentó en tareas la historia #24 Actualizar información de los empleados,
que servirá para el Administrador de Farmacia

contruyó la interfáz gráfica para Actualizacion de información con todas las
funcionalidades(llenar cuadros que se actualizaran, guardar cambios, deshacer
cambios,etc)

construyó una interfáz de busqueda de empleados para apoyar la actualización, esta
búsqueda la realiza mediante el ID del empleado

---------------------
jueves	03	20:16

desfracmentó en tareas la historia #20 Registrar información de los empleados,
que servirá para el Administrador de Farmacia

construyó una interfáz grafica para el registro de nuevos empleados siguiendo
el detalle de la historia de usuario nro 20

construyó métodos de validación de caracteres para el ingreso de datos a los 
diferentes campos de la interfaz

---------------------
viernes	04	20:16



